trello

Para la empresa BateBateria es un placer contactarnos con ustedes, deseamos y esperamos
que todas tus necesidades sean resueltas.

este trabajo estara conformado por un equipo de 5 personas, los mejores ingenieros de la empresa,
el cual son especialistas en desarrollo agil de software.

la aplicacion planeada tendra la posibilidad de que los corredores puedan publicar los detalles de las carreras,
ademas de esto tendra una plantilla para eventos, donde el corredor podra informar sobre los eventos en su ciudad,
contaremos con un ranking de los mejores tiempos, en la informacion del evento.

Despues de una reunion, se concreto las fases del proyecto, el cual sera finalizado en 3 semanas a partir de hoy,

contara con 3 sprint, contaremos con 1 contenedor con 3 plantilla.
el primer sprint montaremos un dock con el montaje servicio de dns , de correo y de web.
Este sprint solo estara planeado para montaje en un contenedor. este sprint sera entegado la primer semana.

el segundo sprint consistira en, el montaje del agente usuario del correo.  y de la logica del manejo de datos
backend.contaremos con una base de datos en sql, y la logica la haremos en node.js el cual sera entregado la 
segunda semana


el tercer sprint consistira en el, frontend y la manipulacion de la base de datos como usuario. este sprint sera 
entregado la 3 semana.
